本字幕由閒人字幕聯萌出品，僅供學習交流使用。
あいつ本当むかつくから別れたわ
那傢伙實在讓人火大  就和他分手了
日語聽寫：深深學子VIP  覃  果子  犬神
翻譯：千の晶縁　計時/後期處理：stevenlele
まじで
不是吧？
請在 Bilibili 搜索“閒人日聽”關注我們。
だってこの前 H したって言ってたじゃん
你之前不是說都 H 過了嗎？
まあ夏は恋の季節だから　次頑張るわ
嘛  因為夏天是戀愛的季節  下次加油啦
あ
啊
あたしも彼氏ほしー
我也想要個男朋友
柚子っちも前カレと別れたって言ってたっけ
這麼說來柚子也說過和男友分手了對吧
合コン誘いたいだけど　秋には転校しちゃうんだもんね
雖然很想邀請你來聯誼  但是你秋天就要轉學了吧
遠距離はまじやべって
遠距離戀愛真的很糟糕
大丈夫　大丈夫
沒關係  沒關係
転校したらソッコー彼氏ゲットするから
轉學後我馬上就會在那裡交個新男朋友的啦
~柑橘味香氣~
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
能隨心所欲做的事情其實並不算多吧？
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
若想獲得認可的話就不會有人受傷嗎？
シアワセの定義は人の数あるけど
雖然每個人對幸福的定義都不盡相同
掴むまでの道は一本と限らない
但是通向幸福的道路卻並非只有一條
迷子になる前にきみの声を標に
在迷路之前  將你的聲音化為路標
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
讓耳朵深處的鼓膜  盡情震動
道なき道を行こう　初めてを捧げよう
走上這條非常之道  將第一次奉獻於你
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
甘美之夢 如同被魔法纏繞一般
残酷にも思える運命のその中で
縱使身處看似殘酷的命運之中
見つからないように進もう　足跡は消して
也將悄然無息地前行  不留任何蹤跡
情事!?
部屋が広いと着替えも楽しいな
房間寬敞的話  換衣服心情都很舒暢
よし
很好
わ
哇……
こんなの習ってないんだけど
都是些沒學過的東西
女子高生の必須課目はおしゃれと友達
不過化妝和交朋友才是女子高中生的必修科目
柚子♡
轉學的第一天
加油！
媽媽
V
ありがとう　ママ
謝謝啦  老媽
行ってきます
我出門啦
高中一年の夏
高中一年級的夏天
ママが突然新しいパパを見つけてきた
媽媽突然找來了新的爸爸
あたしは新しい町に引っ越すことになり
我也因此搬來了這個新的城市
新しい学校に通うことになったんだけど
轉進了新的學校
初日からしっかり女子力アピールをして
第一天一定要好好的展現自己的女子力
素敵な出会い見つけないとね
時刻準備著來一場美妙的邂逅
お早う
早安
とはいえ　どんなに気合を入れても
話雖如此  不管我再怎麼有幹勁
女子校なんだけどね
這裡可是女校啊
あたしの青春終わったな
我的青春結束了啊
今まで上手くごまかしてきたけど
雖然至今為止一直都漂亮地矇混過去了
合コンのあと公園でキスしちゃった
聯誼過後在公園裡 Kiss 了喲
まじか
真的嗎？
スゲー
好厲害
恋なんて正直一回もしたことがない
戀愛什麼的  說實話一次都沒談過
柚子要加油哦 ♫
不過柚子的話
很輕鬆就能找到男朋友的吧 ^_^ ✌
前天
あたしが憧れているのは
我期待的是
こんな漫画みたいなファーストキス
像漫畫裡的初吻那樣的場景
なんて言えるわけないじゃんか
這種事情怎麼說得出口
恋ってよく分かんない
完全搞不懂戀愛啊
あの　そこのあなた
那個  這位同學
はい
是？
生徒手帳を見せていただいてよろしいでしょうか
可以出示一下你的學生證嗎
は　なんで
蛤？為什麼？
髮の色とかが校則に違反しているので
你的髮色違反了校規
えっ
欸？
あと　携帯電話も違反なのであずからせていただきます
還有手機也不允許帶  所以暫時交由我們保管
まじで
不是吧？
あたし　今日転校してきたばっかりで　そういうの知らなかったんだけど
我今天才剛轉來這所學校  這些事情不太清楚啦
見逃して
放小女子一馬可好
そんな訳はいけませんよ
那可不行
ほかの生徒に示しがつきませんもん
那樣就沒辦法給其他的學生做榜樣了
こいつだってパーマあててんじゃん
這傢伙不也燙過發嗎
これは天然ですわ
這可是自然捲
触らないでくださいな
請不要隨便亂摸好嗎！
後ほかにも
另外還有
お化粧　第一ボタン　指定外のリボン
化妝  第一顆的鈕扣沒扣上  規定以外的絲帶
ブラウス　アクセサリー　つけ爪　バック　スカート丈
襯衫  戴首飾  塗美甲  時尚包包  裙子長度
全て校則違反です
這些全部都違反校規了
は
蛤？！
地味なかっこして女子高生やる意味あんの
打扮得土裡土氣的話  做女子高中生還有什麼意義
そんなじゃ楽しなくない
不覺得這樣很無趣嗎？
ちょっと
我說
あなた
你這個人啊
そもそもオシャレなんて勉強と関係ないじゃん
再說了  愛打扮跟學習有衝突嗎
あるわよ
有的哦
會長
校則は学業において決められたルールを守る社会勉強の一つ
校規是基於對學業的考慮  讓學生遵守既定規則的社會學習的一種
みんな同じ条件下でここにいるのだから
讓大家都處於同等的環境下成長
この学園に通うのであれば　ここのルールに従いなさい
所以只要你在這所學校就讀的話  就請遵從這裡的校規
ちょっとおかしくない
不覺得很奇怪嗎？
転校してきたあたしは知らなかったんだから
新來乍到的我並不是很清楚這裡的校規
それって同じじゃなくない
所以不能和其他人一概而論吧
その辺どうなの　生徒会長さん
你覺得我有說錯嗎？學生會長同學
ほら　反論もでき
看吧  無言反駁了吧
っえ
欸
っうん
呃
な…っ
什……
なにや
你在干什……
って
……麼
明日からはすべて守りなさい
從明天開始請全部遵守
まじないわ　アイツ
有沒搞錯啊  那傢伙
おいー　藍原
喂  藍原
スッピンやべー
素顏真是糟糕
アイツ
那傢伙
やたらいい香りがしたな
身上的味道真香啊
シャンプ何使ってんだろう
用的是什麼洗髮乳呢
藍原
痛
いた
あたし
是叫我嗎？
おいおい　大丈夫か
喂喂  沒事吧
え　超イケメンじゃん
嗚嗷  超級大帥哥啊
あ　えっと　まだ新しい名字に慣れなくて
啊哈  那個  還沒怎麼習慣新的姓氏
担任の雨宮だ
我是你的班導師雨宮老師
教室に行くから　ついてきない
正準備去教室了  跟我一起來吧
はい
是
正直ここの校則は面倒だけど
老實說這裡的校規雖然很麻煩
先生のために頑張ってみようかなとか思っちゃったり
但是為了老師我就努力一下下吧
よしっ　まずは友達づくりからだ
好的  最初就從交朋友開始做起
今日部活休みで
今天社團活動休息哦
だったら
這樣的話
おっすおっす
你們好  你們好
なに話してんの
在聊什麼呢？
え　あの　放課後のことを
欸  那個  在聊放學後的打算
合コン　カラオケ
聯誼嗎？還是卡拉 OK？
あたしまだ友達ないから　さそってくれると嬉しいな　なんて
我在這裡還沒有朋友  所以要是能邀請我的話  我會很高興的哦
どうしよう
怎麼辦
不良にからまれた
被不良纏上了
あ　あれ
啊  啊嘞？
ちょっと　ちょっと
等一下  等一下
藍原さん　あれじゃだめだわー
藍原同學  那樣可不行哦
えっと　誰
那個  你是哪位？
あたしは谷口晴美
我叫谷口晴美
はるみんって呼んで
叫我晴美美就行啦
じゃ　はるみん　何がだめなの
那晴美美  到底哪裡不行呢？
ここの子はさ　ほとんと小学校からのエスカレーター組なんよ
這所學校的孩子啊  基本都是從小學一路直升上來的哦
超がくつほどの箱入りなわけ
也就是說大家都是足不出戶的大家閨秀
あ　ちなみにあたしは高中からね
順帶一提  我是高中才來的
ステルスギャルよ
隱形辣妹哦
なんかわかる
能看得出來
学園の生徒たちは
這所學校的學生
ちっさい頃からここの怖い理事長と校則に縛られて育ってっから
從小就被可怕的理事長和校規的束縛著長大的
みんな　あーいうやつになっちゃうんだよ
所以大家都變成了那個樣子了哦
なるほどね
是這樣啊
まあ　あいつは特別だけどね
嘛  那個傢伙是個特例
特別？
特例？
頭もいいし　綺麗だし　おまけに一年生で生徒会長
腦袋又好  還是個美人  而且高一開始就擔任學生會長
将来はエリート先生との婚約も決まってるらしいよ
據說將來還要和某位精英教師結婚的樣子
ええ　この年で結婚決まってんの
欸欸  這個年紀就已經定好婚事了嗎？
なんてったってこの学園を継ぐ
再怎麼說她是理事長的孫女
理事長の孫ですから
而且將來要繼承這所學校的
へぇ
嘿欸
恋する暇もないつまんね人生なんだろなぁ
真是連談戀愛的時間都沒有的無聊透頂的人生啊
まぁ　そんなわけだから
嘛  大致情況就是這樣了
あたしがたちっつーことで
和我交個朋友
今天簡直是
太適合戰鬥了。
アドレス交換しよう
來交換一下信箱地址吧！
え　スマホ
欸  手機！
あたし朝取られた
我的手機早上被沒收了
バレなきゃ違反じゃないからなー
只要不被發現  就不算是違反校規哦
あってか　生徒会から返してもらってないとなると
啊  對了  學生會要是還沒還給你的話
こりゃ峰子の部屋行きだな
那麼你只好去趟峰子的房間了
蛤？
は
いいですか
聽清楚了嗎？
大切な日頃からの正しい生活習慣です
重要的是每天端正的生活習慣
それは学園内だけではなく　家庭でもいえることです
不僅僅在學校裡  即便是在家裡也應當如此
はい
是
なんですか　貴方のその格好は
你這身裝扮到底是什麼情況
淑女もの身だしなみには常に気を遣い
身為淑女需要時刻注意保持衣著穿戴的得體
何時いかなる時　どんな場所でも恥ずかしくないよう　心掛けることこそが
無論何時無論何地都要將這份端莊穩重謹記於心
いいては健やかな発育　更には心の成長に繋がっていくのです
並且這也會令你的身心一同健康的成長
あたくしのおはい頃は
在我年輕的時候
貴方聴いてるんですか
你有在聽我說話嗎？
すみません
對不起
規則を守る　正しい教養身に付けることこそ
嚴守校規  修身養性
こう学園の教育理念なんです
這便是我們學校的教育理念
それで貴方ときたら
然而你卻……
酷い目にあった
真是有夠受的
峰子やべぇ
峰子真可怕
戻ってきてよかった
能回來真是太好啦
雨宮先生
雨宮老師
アドレス教えてもらっちゃお
去找他要下信箱地址吧
雨宮先生
雨宮老師
え
唔欸
ちょっ　ちょっと待って　あれって
等  等一下  那個是
何あれ
那算什麼
生徒会長と雨宮先生が
學生會長和雨宮老師在
それに
而且
覗き見したのバレた
我偷看還被發現了！
あっ　柚子っち　携帯は
啊  柚子親  手機……
峰子　そんなきつかったか
峰子  這麼可怕的嗎？
何がどうなってるの
這都什麼跟什麼啊
ただいま
我回來了
何これ
這是什麼
柚子
もう　こんな時間までどこ行ってたのよ
真是的  怎麼這個點才回來啊
ごめん
抱歉
いろいろあって
發生了不少事情
引っ越しの片づけ　手伝う約束でしょう
你說好和我一起整理搬家的東西的吧？
ちゃんとやるから
我會好好幫忙啦
新しいパパってもう来てる
新的爸爸已經來了嗎？
それが
關於這個
地球の反対側見てくるって出かけちゃった
他說要去看一下地球的背面  所以就出門了
当分帰ってこないみたい
短時間內似乎不會回來了
新しいパパどんな人が楽しみだったんだけどな
我還在期待新的爸爸到底是個怎樣的人呢
変な男を好きになったんじゃないと良いけど
但願你沒愛上奇怪的人
ちょっと多くない
是不是買的有點多了？
そう
是嗎？
成長期だから　これぐらい必要でしょう
你還在長身體呢  這些肯定是要的啦
ママ
媽媽
うん
嗯？
ママは今幸せ？
媽媽  現在覺得幸福嗎？
ええ　とっても
嗯  很幸福哦
そっか
這樣啊
ならいいんだけど
那就好
柚子もいるし
不僅柚子陪著我
パパの娘さんも一緒だし
爸爸的女兒也在
二人の娘に囲まれて　ママは幸せよ
被兩個女兒包圍著  媽媽很幸福哦
えっ
欸？
二人
兩個？
うん　言い忘れてたかしら
嗯  我忘了跟你說了嗎？
柚子には今日から妹ができるんのよ
柚子從今天起就有妹妹了哦
ただいま
我回來了
ハァ
蛤？
ハァ　いたたた
哈  痛痛痛
何であんたが
為什麼你會在這裡？
初めまして
初次見面
藍原翔の娘の　藍原芽衣です
我是藍原翔的女兒  藍原芽衣
これからお世話になります　お母さん
從今以後還請多多關照  母親
いやいやいやいや　あたしのママだし
不不不不  她是我的媽媽
そんなかたっくるしい挨拶はいいのよ
不用那麼拘泥的問候啦
もう家族なんだから
我們已經是一家人了喲
柚子も仲良くしなさいね
柚子也要和妹妹好好相處哦
早餐
午餐（便當）
媽媽
點心
晚餐
宵夜
柚子
こんな時間まで生徒会のお仕事
學生會的工作每天都要忙到這麼晚嗎？
いつものことですから
我已經習慣了
偉いわね　お腹も空いたでしょう
真了不起啊  肚子肯定餓了吧
今日は芽衣ちゃんのために奮発したからね
今天為了芽衣  可是費了不少功夫呢
楽しみです
我很期待
誕生日が早いから
柚子的生日比較早
柚子がお姉ちゃんで芽衣ちゃんが妹ね
柚子是姐姐  芽衣是妹妹哦
はい
好的
可愛い妹ができてよかったわね　柚子
突然有了可愛的妹妹真是太好了呢  柚子
睨んでる　睨んでるって
她在瞪我  在瞪著我！
あら　芽衣ちゃんは恥ずかしがり屋さんね
啊啦  芽衣看起來有點怕生呢
違うから　ママ　気づいて
不是那樣的  媽媽  快察覺到啊！
あ　もうバカらしくなってきた
啊  感覺變得跟笨蛋似的
柚子　あんた急いで食べ過ぎ
柚子  你吃得太快了
成長期なんです
因為我在成長期！
まったく
真是的
ごめんね　芽衣ちゃん
抱歉呢  芽衣
いいえ
沒什麼
そういえば　芽衣ちゃん　今までお爺ちゃんと暮らしてたのよね
說起來  芽衣  至今為止都是住在爺爺家的吧
いいえ　父の家で生活していました
不  之前一直都是住在爸爸的家裡
あら　でも翔さんはずっと各地を飛び回ってるんでしょう
啊啦  但是阿翔他一直在世界各地奔波的吧？
父とはもう五年近く会ってません
我和父親已經將近五年沒有見面了
へぇ
嘿欸……
こんなこと生活が大変だったでしょう
看來你的生活十分的不容易啊
いいえ　お爺さん経済で……
不  在經濟方面爺爺……
じゃ　ずっと家で一人だったってことか
也就是說她一直都是一個人住嗎？
寂しくなかったのかな
不會寂寞嗎？
あ
啊
確か学園の理事長先生だったものね
我記得好像是學校的理事長對吧
六義園の近くにある有名なお屋敷でしょう
住在六義園附近那個有名的宅邸裡吧？
私はあまりお祖父様の家には行ったことが
我很少去爺爺家裡
こいつがあたしの妹ってことは
這傢伙是我妹妹的話
お爺様はいつも学園で藍原……
但是在學校裡他經常會教導我一些關於藍原家……
あたしも理事長の孫になったってことじゃん
也就是說我也成了理事長的孫女了
超エリート　超金持ち
超級精英  超級有錢
グズ
磨蹭
ハァ　マジ疲れた
啊  真是累死我了
お姉さんとか急に言われてもなあ
突然被告知成為姐姐什麼的
あいつ　ママの前では平然としてだけど
那傢伙  雖然在媽媽的面前一臉冷靜
あんなこと
卻做了那種事情
あいつもあんな表情になっちゃうんだな
那傢伙也會露出那樣的表情啊
キスって　そんなに淒いのか
Kiss  是這麼厲害的嗎
あ　もう　何であいつのことばっか考えてんの
啊  真是的  為什麼老是在想那傢伙的事情啊！
ほんと　なんなのこれ
真是的  我到底怎麼了
風呂空いたよ
浴室空出來了哦
へぇ　可愛い熊
嘿欸  真是可愛的熊……
そういう趣味
原來你還有這種興趣……
あ　いろいろあって話しづらいのはよく分かるんだけどさ
啊  今天確實發生了不少事情  雖然很難開口
とりあえず　義理の姉妹になったわけだし
但總歸  我們已經是義理的姐妹了
形だけでもいいからさ　仲良くやろうよ
哪怕只是個名義也行  一起好好相處吧
シカトかよ
居然無視了我
そっちがその気なら意地でも口を開かせてやる
你要是這種態度的話  我就非讓你開口不可
今日さぁ
今天
先生とキスしてなかった
你是不是和老師 Kiss 了？
生徒会長があんなことしてていいのかな
身為學生會長居然去做那種事情  真的沒問題嗎？
それとも　誰かに見られてるかもしれないってシチュエーションが興奮するわけ
還是說  有可能被人發現的情況下 Kiss 會讓你更興奮？
もしかしてファーストキスだったりして
難不成那是你的初吻嗎？
キスするのって　もっとこう　お互いの気持ちを確かめ合うように
所謂 Kiss  是為了更……更進一步確認彼此的心意而……
キスなんて　こんなものよ
所謂 Kiss  就是這種東西哦
あいつ
那傢伙
夢にまでみた初めてのキスが
只在夢中經歷過的初吻
なんなの　あいつ
搞什麼啊  那傢伙！
今日できたばかりの妹とだなんて
竟然被今天剛來的妹妹……
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
オモイガあふれてしまうのは　まだ怖いから
因為我還是很害怕  感情會像泉水般一湧而出
濡れたグラスを伝う　冷たい涙色の躊躇い
被雨淋濕的玻璃彷彿在訴說  冰冷淚色的躊躇
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也沒能傳達給你任何思念就過去了
触れた熱の理由に　ずっと戸惑って
觸碰後的那份燥熱  仍對其困惑不已
ねえフイニ泣きそうに見えるのは　気のせいなの
偶爾會看到你將要哭泣的臉龐  是我的錯覺嗎
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
世界がぼやけてしまう前に　ちゃんと見たいの
在世界變得模糊之前  我想再好好看你一眼
一番綺麗で、だけど、乱されてく
請將最可愛  卻又不知所措的我
私をつかまえていて　My dear
緊緊抓在手心  My dear
此奴とキスなんがしたから
因為和這傢伙親過的緣故……
キスしたこともない子供が　知ったふうなこと言わないで
連吻都沒接過的小屁孩  別裝作什麼都懂的樣子
あたしのせいで　あいつが
因為我  那傢伙……
私をお爺様の家から　連れ出してくれる
你能把我從爺爺家裡帶出來嗎？
下集
一人的初戀